Fairy Tail'den Gray Fullbuster,
Büyü Düellosu'nun galibi oldu!
İlk maç olan Hidden'da birinci sırayı kaptırmıştı,
ama şimdi intikamını aldı!
Yenilmez Rufus kaybetti!
Ne kadar çekişmeli bir savaştı o!
Doğrusu, Gray sonunda kazanmayı başaracak kadar direndi.
Sonuç olarak, Fairy Tail değerli bir puan kazandı!
Harika! Aferin sana, Gray!
Umarım şimdi tüm gücünü ortaya koyar!
Müthiş bir savaş çıkardı!
Haklıydınız, İlk Usta.
Duygular bazen hesapları aşar...
Kesin zafer inancı...
Bu olmadan yapılan hesaplar tamamen anlamsızdır.
Ben sadece hislerine güvendim.
Gray'in içindeki gücün sonunda Rufus'u geçtiğine inanıyorum.
Evet, şimdi kaybetme lüksümüz yok...
Natsu ve Lucy Kurtarma Ekibi için de.
Savaş daha yeni başlıyor!
Fairy Tail'in Fiore'nin en güçlü loncası olduğunu
herkese kanıtlayın!
Bir rüyanın peşinde, kayboldun
kalbinin derin ormanlarında
Aynadan daha berrak bir pınar,
çarpık bir gülümsemeyi yansıtır
O akan gözyaşları (Ağlama)
ne altın ne gümüştür
O sıradan gözyaşları (Gözlerimden Düşer)
tanrıçanın bile gözünden kaçar
Kovalıyor kovalıyor bir kehanet rüyasını
Kendi rekorunu daha da aş
Kovalıyor kovalıyor şimdiyi
O hayalindeki sen ol
ve yüreğindeki ateşi yak
na na na na na na na Oh
na na na na na Hey Hey
Koş kahraman, koş
Yüreğindeki ateşi yak
Şimdi, skor tablosuna bir göz atalım!
1. sırada 50 puanla Fairy Tail var!
5 üye kaldı:
1 lider ve 4 normal üye!
Sabertooth 49 puanla 2. sırada, 'kin!
Rufus kaybetti ama puan değişimine bakılırsa,
3 normal üye ve 1 lider kalmış gibi görünüyor, 'kin.
Lamia Scale de 49 puanla 2. sırada.
1 lider ve 2 normal üye kaldı.
4. sırada, 43 puanla Mermaid Heel var.
1 lider ve 1 normal üye kaldı.
Görünüşe göre Fairy Tail birinci sırayı tek başına kapmış!
Üstelik beş üyesi de hala yarışmada.
Fairy Tail'in ciddi bir avantajı var, 'kin!
"Aç Kurt Şövalyeleri"
Aç Kurt Şövalyeleri.
Demek yenildin, Rufus?
Bu sadece...
...benim için daha fazla av demek!
Fairy Tail gerçekten güçlü.
Yine de...
Seni yenene kadar, Gajeel, kimseye kaybetme lüksüm yok.
Rufus...
Sabertooth'un kaderi şimdi çökmek mi,
yoksa gücün bizi tekrar zirveye taşıyacak mı, Sting?
Her ne olursa olsun, bu gerçekten ilginç olacak.
Lector...
--H-Hayır olamaz...
--Ustamızı devirdi!
Şimdi ne olacak?!
Sting...
S-Sting...
Sen... bunu ödeyeceksin...
Bu en iyisi.
Terör saltanatın şimdi ve burada sona eriyor, Baba.
Sting seni geçti. Yeni usta olmaya layık bir aday.
Sting, yeni ustamız mı?
Hanımefendi?
Minerva! Bu ne cüret--!
Sus.
Senin mantrana göre, Baba, kaybedenlere ihtiyacımız yok.
Sting. Bu Natsu denen adamda olan bir şeyden yoksundun.
Duyguların gücü.
Duyguların gücü mü?
Görünüşe göre bilmeden babamın düşünce tarzından etkilenmişsin.
"Arkadaşlara gerek yok. Güç her şeydir."
Ama derinde, sen farklısın.
Lector'a olan duyguların sana güç veriyor.
Duyguların gücü...
Ne demek istiyor?
Sting. Bu gücü kazandın.
Artık Natsu'yu bile geçebilirsin.
Leydim... Yapamam...
Korkma. Lector hayatta.
Onu başka bir yere göndermek için büyümü kullandım.
Tam da babamın büyüsü onu yok etmeden önce.
G-Gerçekten mi, Leydim?!
Lector hayatta mı?
Evet.
Teşekkür ederim! Teşekkür ederim, Leydim!
Lütfen Lector'u hemen geri getirin!
Çok teşekkür--
Saf olma.
Büyük Büyü Oyunları'nı kazanana kadar Lector'u geri vermeyeceğim.
Ne diyorsunuz, Leydim?!
Lütfen! Lector'u şimdi geri getirin! Lector'u bana geri verin!
Babam gibi değilim.
Ama Sabertooth'un en güçlü lonca olması gerektiği gerçeği değişmez.
Sen ve Rogue gerçekten yenildiniz.
Ama Lector'u kaybetmen sana yeni bir güç verdi.
Yeniden doğduğunu söyleyebiliriz.
Babamı delip geçen büyü gücünün kudretini hissetmiş olmalısın.
Ama bu yeterli değil.
Kazandığın gücü göstermelisin.
İnsanlara gücünü göstermelisin.
Ama beni yenme gibi saçma fikirlere kapılma.
Unutma, Lector'un hayatı benim elimde.
Leydim...
Kazanırsam, Lector'u zarar görmeden geri verecek misiniz?
Evet. Sadece kazanman yeterli.
Hislerinin gücünü göster.
Peki.
Kesinlikle kazanacağım!
İşte! Tekrar zirvedeyiz!
Şimdi sadece devam et!
Öndeyiz ama rahatlayacak durumda değiliz.
Saber'ın hala dört üyesi tam formunda,
bir de Jura ve Lyon var.
Sanırım gerçek mücadele şimdi başlıyor.
Natsu'nun takımı da beni endişelendiriyor.
Oldukça uzun sürüyor gibi görünüyor.
Muhtemelen bir şeyler olduğunu varsaymak güvenli.
Natsu! Hey, Natsu! Kendine gel!
Kıpırdamıyor bile.
Wendy, senin büyün yardım edemez mi?
Faydası yok. Benim yeteneğimi aşıyor...
Üzgünüm!
Keşke daha fazla büyü türü bilseydim, bu olmazdı!
Cidden, senin suçun değil.
Hadi, Natsu! Wendy'yi üzüyorsun!
Elimde değil...
O kadar açım ki artık yürüyemiyorum...
Etrafta yiyecek bir şey göremiyorum...
Bizim sonumuz bu mu olacak?
Kes şunu! Beni korkutuyorsun!
Natsu!
Şansın yaver gitti mi, Happy?
Hayır. Tavan da tamamen kapalı.
Görünüşe göre çıkış yolu yok.
Kahretsin!
Bu kadar yol geldik!
Bu tıpkı mumya avcılarının kendilerinin mumyaya dönüşmesi gibi.
Bu çok acınası...
Epey yürüdük. Burası ne kadar büyük?
Sadece söylentiler duydum,
ama inanıyorum ki kale altında merkezlenmiş
ve Crocus'un 10 katı büyüklükte.
Sormamalıydım...
Vücudumuzun bir yerine harita falan çizmeliydik.
Bu arada, Natsu, turnuvada değil miydin sen?
Juvia yerime geçti.
"Lucy'yi kurtarmalıyım!" diye tutturdu, söz dinletemedik!
--Neyse, anlarsın ya...
--Aman tanrım! Beni utandırıyorsun!
Bu çok tuhaf.
Durum böyleyken bile sizinle birlikteyken huzurlu hissediyorum.
Belki de arkadaşların arasındasın diyedir!
Arkadaşlar...
Oh, bu arada, seni de unutmuş değilim.
Ah, hayır, benim için endişelenmenize gerek yok...
Ama, şey, size de söylemem gereken bir şey var, Natsu Efendi.
Evet?
Hapsedeyken, Lady Lucy bana bir şey söyledi.
Sabertooth'tan atıldığımda...
...öfkeden deliye dönüp Crocus Bahçeleri'ne fırladığını söyledi!
O-Oh! O şey, yani, eee...!
Yok artık! Hiç hatırlamıyor bile!
Çabuk unutuyorsun!
Neyse, o kraliyet kodamanı... Kol-Deli-Os muydu neydi?
Onu da işin içine soktuğum için özür dilerim!
"Arcadios" olacak!
Hayır, Sabertooth'a hep hayranlık duymuştum,
bu yüzden atıldığımda gerçekten şok olmuştum.
Şu an bile kraliyet ordusunda geçici olarak çalışıyorum.
Onun gidecek yeri olmadığı doğru.
Ailesini kaybetmiş ve kız kardeşi küçükken kaybolmuş...
Oh.
Benim için savaştığını duyunca çok mutlu oldum!
Çok teşekkür ederim!
Ne...?!
Teşekkürüne ihtiyacım yok!
Daha şimdiye kadar unutmuştu bile!
Yukino Aguria, ha?
Gerçekten çok sadık biri gibi görünüyor.
Evet! Bahse girerim tam da senin tarzın, Lily!
--Sonra seninle konuşacağız!
--Şaka yapıyordum... Özür dilerim...
Selam millet.
Bana mı öyle geliyor yoksa Lisanna'ya çok mu benziyor?
Ha?
Ah, şimdi söyleyince...
Lady Lisanna mı? Kim o?
Küçük kız kardeşim.
Ha?
Bir hava akımı hissediyorum.
Bu şu anlama mı geliyor...?
Bir bakalım!
O sarsıntı bir yerlerde göçüğe mi neden oldu?!
Bu koku... Bir yerden tanıdık geliyor.
Millet! Sanırım buradan geçebileceğimiz bir açıklık var!
Yaşasın! Helal olsun, Charle!
Bu daha çok erimiş kaya gibi, geçit gibi değil...
Ancak sıkışarak geçebiliyoruz.
Çok dar burası!
Başarabilir misin, Yukino?
Evet, ancak zorlukla.
Başarabilirsin, Natsu!
Sıkıştım...
Yoksa kilo mu aldın?
Nezaketsiz yorumları bırak da çek beni!
Ha? Ha?!
Bu bir kazaydı!
Herkes! Burada biri var!
Sir Arcadios?!
Ah! Bu yaşlının kokusuydu!
"Yaşlı" mı?!
Hey, iyi misin? Bir şey söyle!
Beyaz şövalye...
Burada ne yapıyor?
O da buraya mı atıldı?
Ama bu yaralar...
Kaçın...
Sir Arcadios! Ne oldu?!
Seni iyileştirmem lazım!
Beni boşver... Kaçın!
Güm!
Şaplat!
--Bu...!
--Asit!
Yer eriyor!
O zaman şu açıklık da...?!
Çek, çek, çek!
--Ha?!
--Çek? Çek!
Koca bir av!
Hey...!
Ahh...
Bu adamlar da kim?!
Şimdi ne olacak?!
Konfeti mi?
Bu nedir, Sir Arcadios?!
Kaçın dedim!
Onları tanıyor musun, yaşlı adam?
Onlar, Fiore Krallığı'nı gölgelerden destekleyen
bağımsız bir birlik.
Krallığın en güçlü cellatları onlar.
Onlar...
...Aç Kurt Şövalyeleri olarak bilinir.
1500 Operasyonu'nu başlatın.
--Krallığın...
--...en güçlü cellatları mı?
Onların sadece bir şehir efsanesi olduğunu sanıyordum.
Suçluları acımasızca avlayıp idam ediyorlar.
Temelde kraliyetin idam makineleri gibiler...
Aç Kurt Şövalyeleri!
Onlar, Perdition Sarayı'ndan canlı çıkmanın imkansız olmasının sebebi.
Özel yetki alanımız gereğince,
biz, Aç Kurt Şövalyeleri, şimdi siz suçluları idam edeceğiz.
Natsu?
Bekle, Natsu! Şimdi sırası değil!
Pardon, benim hatam!
Sadece... hiç de şövalye gibi görünmüyorlar!
Evet, haklısın.
Kıyafetleri de tamamen farklı.
Özellikle sen!
Haul?
Normalde bir şövalye grubunun aynı şekilde giyindiğini beklersin.
Zırhlarınız ve miğferleriniz nerede?
Nasıl istersek öyle giyiniriz, haul.
Biz gizli, bağımsız bir biriz.
Aynı giyinmek aslında daha fazla dikkat çeker, haul.
Oh, seni kızdırdık mı, bandana manyağı?
O zaman elinden geleni yap.
Hey, dur bakalım!
Söylediklerine dikkat et...
...yoksa kızarım.
Görünüşlerine aldanmayın!
İnsan öldürmek için tasarlanmış büyüler kullanıyorlar!
Oh? İnsan öldürmek için büyü mü?
Harika! Çıkış yolu aslında bize kendisi geldi o zaman!
Evet, bu mükemmel. Bize çıkış yolunu söylemelerini sağlayabiliriz!
Bayan Lucy ve Bayan Yukino! Anahtarlarınız yok, değil mi?!
Geri çekilmelisiniz.
Böyle bir zamanda kenarda kalmak zorunda olmak sinir bozucu.
Bu taraftan, Sör Arcadios.
Happy. Charle. Geri çekilin.
Ben de savaşabilirim!
Unut bunu.
Son savaştığımdan beri epey zaman geçti.
Bu inanılmaz heyecan verici!
Bu insanlar ciddi ciddi krallığın en güçlü cellatlarıyla çarpışmayı mı planlıyor?
Herkes... Bay Natsu...
Lütfen dikkatli olun!
Harlıyorum.
Ne kadar cahil suçlular olmalısınız ki,
Aç Kurt Şövalyeleri karşısında korkusuz kalabiliyorsunuz.
Sizi Fiore Krallığı'nın topraklarına geri göndereceğiz.
Biz başlayalım o zaman.
Sadece siz ikiniz mi?
Öyleyse, ben hallederim sizi!
Ayy, ilk onlar talip oldu!
Hiç adil değil! Sinirleneceğim şimdi!
Hadi bakalım, Cosmos.
Güzel dansımızın zamanı geldi, Kamika.
Konfeti: Kırmızı Dans!
Kağıt büyüsü mü? Bu sizin için kötü haber.
O çöpleri yakıveririm ben!
Ha?! Ne oluyor?!
Yanmıyorlar?!
Kırmızı kağıtlar ateşin ruhunu taşır.
Küllerin içinde yok olun!
Ateş kullanacaksanız, ben de onları yerim o zaman!
Yemek nerede kaldı?
Size yardım edeceğim, Bay Natsu!
Gök Ejderhası Kükreyişi!
Harika, Wendy!
İşte bu! İşte bu!
Pekala, o zaman. İkiye iki.
Hadi devirelim onları!
Muhteşem...
Biz de yardım edelim!
Dur. Bunu onlara bırak.
Düşmanın ne yapacağını görmek için beklemeliyiz.
Bam!
Hadi, Wendy!
Tamam!
Ateş Ejderha Kanat Saldırısı!
Oh? Ejderha Avcısı büyüsü mü?
Gök Ejderhası Ezici Diş!
Uzun saçlar...
Dikkat etsen iyi olur!
Hiç de güzel değilsin.
Ha?
--Gıcık olmaya başladım!
--Dalga mı geçiyorlar?
--Ateş Ejderhası...
--Gök Ejderhası...
...Kükreyiş!
Evet!
Ne muhteşem bir takım çalışması!
Artık onları hissedemiyorum. Yakaladık mı?!
Hayır... Sanırım kendilerini gizliyorlar!
Üzerinde kırmızı kağıtlar olan bir bitki tomurcuğu mu?
İşte bu güzel bir takım çalışması.
Kanunları çiğneyenler hak ettikleri cezayı almalı.
Şapkalı olan bitkileri kontrol edebiliyor mu?!
Kağıt büyüsü ve bitki büyüsü mü?
Natsu ve Wendy için kolay lokma olmazlar mıydı peki?!
Benim adım Cosmos.
İdama giden kısa sürenizde bunu hatırlayın.
Konfettilerim sadece kırmızı değil.
Hiçbir şey göremiyorum!
Bu şekilde de kullanılabiliyor mu?!
Yakaladım seni.
Wendy!
Beyaz kağıtlarım tipi ruhunu taşır.
Kahretsin, bu ne?!
Vücudum donuyor!
Ama bu hiçbir şey...!
Bay Natsu!
Güzel desteğin için teşekkürler, Kamika.
Kahretsin! Hareket edemiyorum!
Beni deliyorlar!
İki kanun kaçağı yakalandı.
Geriye sadece idam etmek kaldı.
Off! Bunlar da ne?!
Etçil bitkiler mi?!
İğrenç!
Bu kötü oldu.
Natsu! Sana yardım edeceğiz!
Uzak durun! İşler tam da güzelleşmeye başlıyor!
Ne?! Şimdi sırası mı bunun?!
Bırakın onları ben hallederim!
Size de vurmak zorunda bırakmayın beni!
Oldukça sert bir tavır takınıyor.
Onların konumunda kaçış imkansız.
Wendy! Kaçmaya hazır ol!
Sen hazırsan ben de hazırım!
Gök Ejderhası Kanat Saldırısı!
Harika! İşte Ejderha Avcısı takım çalışması böyle olur!
Gajeel ve Natsu'nun iyi bir takım olduğunu düşünmüştüm...
Ama bu ikisinin de aralarında iyi bir uyum var!
Ha? Ama Gajeel'le takım olduğunda...
...kavga etmemişler miydi?
Hadi bakalım, Bay Natsu!
Tamam! Hepsini tek seferde halledelim!
Her zamanki gibi abartılı...
Vay be! Mükemmel bir uyum içindeler!
Aç Kurt Şövalyeleri'ni bastırıyorlar...
İnanılmaz bir takım çalışması!
Tabii ki! Birlikte sayısız savaş verdiler!
Birbirlerinin ne düşündüğünü anlayabiliyorlar.
Birbirine güvenmek ve yardım etmek...
Fairy Tail'ın gücünü veren şey de bu olsa gerek!
Hayır, rahatlamak için henüz erken.
Aç Kurt Şövalyeleri'nin asıl korkunçluğu bundan çok daha beter!
Neppa. Uosuke.
Pekala! Artık bizim de işe koyulma vakti!
Çek, çek!
İki tane daha! Hadi biz de katılalım!
Bana güvenebilirsiniz!
Dev bir av!
Ka-pop!
Şapırtı!
Hey, şimdi! İkiye iki dövüş nerede kaldı?!
Böyle bir anlaşma yapmadık.
Tek amacımız siz kanun kaçaklarını infaz etmek.
Sadece biraz eğlendik!
Bu ciddi bir güç!
Ondan uzak durmamız gerekecek!
Hadi bakalım! Seni son zerrene kadar eriteceğim!
Dengeni koru, Wendy!
Tamam!
Bir anlığına bile olsa,
Kamika'yla olan güzel takım çalışmamı bozdun.
Şimdi bu suçun ağırlığını bizzat öğreneceksin.
Özellikle de sen, pek de güzel olmayan!
Kes sesini!
Bay Natsu!
Başkalarını düşünecek zaman değil, biliyorsun.
İllüzyon sanatları mı?
O da bir şey mi? Hemen üfleyip atarım!
Gök Ejderi Kükreyişi!
Tam bir şaheser.
Ne zaman—?!
Güzel, dans eden bir kukla.
O, kanla açan bir ceset çiçeği.
Ne…?!
Wendy!
Başta her şey basitti—
Arkadaş olduğumuzu düşünmüştüm
Ona sahipsin, bu yüzden
sana aşık olacağımı hiç düşünmemiştim
Benim de değer verdiğim biri vardı
Hatta sık sık seninle konuşurdum
ama son zamanlarda bir kelime bile etmiyoruz
Yaz sonu yağmuru
ve yaprakların ayaklar altında ezilme sesi
Yanımda olan, onları benimle birlikte
dinleyen sendin
Sen ve o, ben ve o
Umarım hepimiz daha çok gülümseyebiliriz, diye düşünüyorum
Aç Kurt Şövalyeleri tuhaf görünüyor ama aslında oldukça güçlüler!
Bence güçle görünüşün bir alakası yok ama.
Anlamıyorsun.
Tuhaf görünümlü tiplere yenilmek, normal insanlara yenilmekten daha sinir bozucu!
—Bu biraz kişisel bir mesele—
—Ya sen?!
Tuhaf biri balığını alsa, normal biri alsa olduğundan daha kötü olmaz mı?
Evet, asla affedilmez!
Sonraki Bölüm: Fairy Tail vs. Cellatlar.
"Sonraki Bölüm: Fairy Tail vs. Cellatlar"
O tuhaf görünümlü manyaklara kaybetmeyi reddediyorum!
Ve balıklarımı almaya çalışan hiçbir
serserinin eline düşmeyi reddediyorum!